いよいよね
总算啊
はい　今日こそはきっと
嗯 今天肯定
いけそうだね
感觉可行
合同数量 目标达成线
目標達成まであと１件
离目标达成还差1份
あと１件　契約が取れれば
只要再签一份合同
やった
太好了
今すぐ物件を見に来てほしいって
说要我们马上去看房源
わぁい
好耶
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：绪实　后期：MIR　特效：七宝
第9间
喵！ 离目标达成还有一间！趁着千年星祭实现愿望！
けっこう山のほうなんですね
在山的深处呢
ええ
嗯
入居者を募集する前に物件を見てほしいっていう希望なのよね
说是寻找租客前想让我们先看看房源吧
うん　そう言ってた
嗯 是这么说的
目標達成のお祝い　何がいいですかねぇ
目标达成要如何庆祝呢
みんなで南の島にバカンス旅行とか
大家一起到南岛度假旅行怎么样
ファー行きたい
弗雅想去
まだまだ
还没
ちゃんと契約のハンコを押してもらってからよ
要等合同正式盖章了才行
ねぇ　あそこじゃない
是不是那里
「どうぞ温泉に浸かってから　お進みください」
「请泡温泉后再前进」
温泉
気持ちい
好舒服
こんなとこに温泉なんてあったんですね
这种地方居然有温泉啊
私も初めて来たわ
我也是第一次来
まさかこんなおもてなししてもらえるとはね
想不到会如此招待我们
琴音　何付けてるの
琴音 你戴的什么
あっこれ
这个啊
占い師カーサさんにもらったお守りなんです
占卜师凯莎小姐给我的护身符
お守り？
护身符？
琴音　何か悩み事でもあるの
琴音 你有什么烦恼吗
隠し事は一人で抱え込まないほうがいいですよ
有秘密不要憋在心里不说
あ…あの
那…那个
最近　食べ過ぎで太っちゃって
最近吃太多胖了
あと　今日の下着上下バラバラだったから恥ずかしくて
还有 今天内衣上下不搭配很羞耻
死ぬほどどうでもいい
这压根就无所谓
もう脱いでるし
反正都脱了
温泉で泳いじゃダメよ　ファー
不可以在温泉里游泳哦 弗雅
そうなの
是吗
じゃ　回転は
那么 旋转呢
なぜ回転
为什么要旋转
お湯が揺れるでしょ　ダメ
水面 不可以
波が起こって楽しいですよ
起浪了好好玩
その浮き輪　どっから持ってきたの
那个救生圈 从哪拿来的
もしかしたらこのままバカンスにいけるかなって
我觉得说不定能这样去度假了
一応これも
姑且还带了这些
気が早すぎ
你太着急了
なんかお尻だけ温かくて気持ち悪いです
只有屁股感到暖和 有点恶心
新感覚
前所未有的体验
でしょうね　まったく
我就说吧 受不了你
まぁいいじゃない　全然人いないし
算了啦 反正完全没有人
確かにね
确实
けど　温泉付きのお部屋なんて最高よね
不过 带温泉的房子真是太棒了
よかったら私　ここに引っ越しちゃおうかな
要不我搬到这里来吧
今の部屋　出ていっちゃうの
要搬离现在住的房子吗
そのときはもちろんラキラも一緒よ
到时拉琪拉当然也要一起搬哦
ラキラはどう
你觉得怎样
毎日一緒に温泉入り放題
每天一起随便泡温泉
毎日一緒に　いいかも
每天一起 或许不错
なんだかこの温泉　すごくいい匂いがするね
这个温泉有股很香的味道
何だろう　えっと
这是什么呢 我想想
魚介のスープ
海鲜汤
そんなわけ
怎么可能
お魚　いっぱい浮いてるよ
漂着好多鱼
ほら
你看
温泉で茹立って死んじゃったわけじゃないわよね
不可能是被温泉烫死的吧
これは加工されたお魚　間違いないよ
这是加工过的鱼 不会错
ちょ　なんで口にできるの
等等 为什么敢下口
最初はうれしかった温泉も　だんだん薄気味悪くなってきたわね
刚开始还玩得很开心的温泉 现在觉得有点瘆人了
どういう意図なんだろう
这是在盘算什么呢
お風呂はもうあがって　大家さんに会いに行きましょう
还是别泡了 去见房东吧
あれ　脱いだお洋服がないよ
咦 脱掉的衣服不见了
なんで
为什么
と…とりあえず
总…总之
服の代わりになるようなもの
先找些替代衣服的东西
ありました
找到了
原始の時代に生きてるの
你活在原始社会吗
後ろが隙だらけだよ
背后都看光了
あれ
咦
またこんな所に看板
这里又有牌子
「どうぞこちらにお着替えしてお進みください」
「请换上这边的衣服再前进」
着替えってこれ
替换的衣服是这个？
ほぼ下着だよ
基本等于内衣啊
ラキラはいつもそんな感じじゃない
拉琪拉平常不就这个样子
全然違うよ
完全不一样
こんな姿で外歩けない
穿成这样可不敢在外面走
平常         现在
ちょっと布が減ったかしら
是布料少了吗
ファー　しっぽ穴は
弗雅 尾巴洞呢
小さいけど開けてあったよ
有点小但开了
ホントだ
真的耶
あの矢印は
那个箭头
あっちへ進めっていうことですかね
意思是往那边前进吧
琴音のお尻に指挟まれた
手指被琴音的屁股夹住了
指を挟むほどのお尻の筋肉
能够夹住手指的屁股肌肉
琴音　鍛えてる
琴音 有锻炼
どこに感心してるの
你在佩服什么呢
また看板
又有牌子
「お風呂上がりにこちらのクリームを体にお塗りください」
「泡完温泉请涂上这边的乳霜」
ボディクリーム
肌肤乳霜
ミルクのいい香り
牛奶的香味
おいしそう
好好吃的样子
ちょっ　こういうのは食べ物じゃ
喂 这不是食物
おいしい
好好吃
カレースプーンでもりもり食べたい
想用咖喱勺子大口吃
状態異常になっても回復してあげないわよ
吃出毛病了我也不会给你治疗的
ホントだ　おいしいミルククリーム
真的呢 美味的奶油
ラキラまで
连你也
また
又有
「仕上げにこちらのパウダーを体に振りかけてください」
「最后用这边的粉末洒在身上」
これですね
是这个吧
どう　変な感じする
怎么样 有感到不对劲吗
琴音が壊れた
琴音坏掉了
これマタタビじゃない
这个是木天蓼吧
それって人間に効果あるの
这个对人有效果的吗
普通ないけど
一般是没有的
ファー　何か感じる
弗雅 能感觉到什么吗
怖い怖い怖い
可怕可怕可怕
ねぇ　何か変じゃない
不觉得很奇怪吗
ええ　琴音はおかしいと前から思ってたわ
嗯 我以前就觉得琴音很奇怪了
そうじゃなくて
不是这个意思
煮干しのお風呂にミルククリーム　マタタビの粉
鱼干的澡堂还有奶油 木天蓼粉
まるでお料理の工程みたい
就像做菜的流程
どういうこと
怎么说
私たち　料理されてない
我们被料理了吧
ファー　物件依頼の電話のとき相手はどんな感じだった
弗雅 房源委托电话的对象给人一种怎样的感觉
見てほしい物件があるニャーって言ってたよ
说是有房源想给我们看喵
猫？
そういえば　言葉は人間じゃなかったな
说起来 当时说的不是人类语言
私たちを食べようとしてるのは　猫
打算吃我们的是 猫
でもでも　猫ちゃんって小さくてかわいいじゃない
可是可是 猫咪不是又小又可爱吗
私たちを食べるなんて
怎会吃我们
化け猫だ
怪物猫
こちらへどうぞって言ってるよ
他说来这边
行かないわよ
才不去
行った
去了
琴音
琴音が食べられちゃったぁ
琴音被吃掉了
アンタのバカなところ嫌いじゃなかったわ
我不讨厌你傻傻的样子
気持ちい
好舒服
至福
太幸福了
どないでっしゃろか
感觉如何
ワテらのサービス　堪能してもらえましたかニャ
我们的服务还满意喵
って言ってるよ
他这么说的
いや　こないな所まで足を運んでもらって感謝感謝ですわ
哎呀 非常感谢你们远道而来
在说猫亚人语
なにせわかりにくい場所にありまっしゃろ
毕竟这地方挺难找
道に迷いませんでしたかいな
路上没迷路吧
なんて言ってるの
他说了什么
この猫亜人さん　メチャクチャしゃべる
这个猫亚人真能说
通訳ちょっと待って
翻译要等等
連絡させてもろたんには事情がありましてな
联系你们也是事出有因
もともとは宿屋やったんですけど　全然お客が集まらんくて
这里原本是旅馆 不过完全没有客人来
冒険者もどんどん減ってますやろ
冒险家也是逐年在减少
そこで
因此
定期的に収入が見込める賃貸に切り替えようか言うて
打算改成能有定期收入的出租屋
今回相談させてもらえたらな　思たんです
所以才叫你们过来商量
だって
他这么说的
なるほど
原来如此
一応猫亜人さんなりのサービスだったわけね
这算是猫亚人的服务方式吧
で　どないでしたやろか
那感觉怎样
宿屋がアカンかったら
旅馆行不通的话
起死回生　次は賃貸で頑張りたいんですわ
起死回生 接下来想致力于出租屋
物申す
我有意见
意識あったんだ
你原来有意识啊
こんなサービスはダメです
这种服务不行
これを喜ぶのは猫さんと猫亜人さんだけです
会因为这种高兴的只有猫咪和猫亚人
十分琴音には効果あったように見えるけど
可我看对你也十分有效果啊
お宿に人が集まらなかったのは
这旅馆没人来
冒険者が減ったという理由だけではありません
可不只是因为冒险家减少了
サービスに問題があります
服务才是问题
にゃっ　にゃんやて
什 什喵
私が一般ピーポーのハートのつかみ方を教えますから
我教你怎样抓住一般人的心
全部言うこと聞いてください
请全听我的
マタタビで強気になってる
因为木天蓼变强硬了
ほんまでっか
真的吗
頼んます
拜托你了
どないしたらええんでっしゃろか
我该做什么好
まずいちばん大事なのは
首先最重要的是
お客さんに肉球を触らせなさい
给客人摸肉球
改善するとこ　そこ？
要改善的地方 指这？
猫咪温泉
欢迎 欢迎光临
癒やされる
好治愈
肉球ふかふか
肉球好软
お花が浮いてる
有花漂着
いい香り
好香的味道
こっちに冷たいミルクがあるよ
这边有冰牛奶
このデザートもおいしい
这个甜点也好好吃
琴音はん　ホンマおおきに
琴音 真的太感谢你了
ちょっとした改善で　お店は大繁盛ですわ
稍微改善一下店里生意就这么好
だって
他这么说的
いや　それほどでも
没有 你过奖了
本当に肉球でお客さんが来たね
还真的有客人因为肉球光顾啊
お風呂にお花を浮かべるのと
澡堂里漂着花
飲み物やデザートのサービスは私のアイデアだよ
送饮料和甜点是我的主意哦
ほとんどラキラのお手柄なんじゃない
基本都是拉琪拉的功劳啊
これできっと　賃貸のほうもお客さんいっぱいですね
这样子出租屋肯定也有很多客人
じゃあ　こちらの契約書にサインとハンコを
那么 请在这份合同上签字和盖章
いよいよ
总算
目標達成
达成目标
それはもうよろしいわ
这个就不用了
こんなに宿が繁盛しとんねや
旅馆这么火爆
もう賃貸なんかにせんでええわ
不改成出租屋也行了
って言ってるよ
他这么说的
そんな
怎么会
せっかくお客さんが来るようにお手伝いしたのに
亏我还帮你招揽客人了
猫咪温泉
免费入场券
手伝ってもろておおきに
作为帮忙的谢礼
これ　いつでもうちの温泉入ってもらえるフリーパス差し上げるんで
给你们免费入场券能随时来我家泡温泉
堪忍してもらえへんかな
还请见谅
しょうがあらへんなぁ
真没办法
今回だけでっせ
只限本次
言葉がうつってる
你说话都传染了
契約完了だと思ったのに
还以为合同搞定了
残念でしたね
好遗憾
月末まではまだ何日かあるから　諦めないわ
离月末还有好几天 别放弃
でも温泉入り放題はよかったよねぇ
不过温泉随便泡还是不错的
裸の付き合い　続行ですね
又可以坦诚相待了
今夜の千年星祭り　楽しみだね
好期待今晚的千年星祭
願い事　何にしようかな
要许什么愿呢
千年星祭り
千年星祭
有名なお祭りじゃない
挺有名的庙会
今日はその夜だったのね
原来是今晚啊
お祭り行きたい
我想去庙会
私も行きたいです
我也想去
お風呂出たら行ってみようよ
泡完澡去看看吧
そうね
是啊
やった
太好了
楽しみだね
好期待
うん
嗯
きれい
好漂亮
私　こんなお祭り初めて見ました
我第一次看到这种庙会
年に一度　秋の収穫が終わった新月の夜に
每年一次 秋天收获结束后的新月之夜
天の神様に感謝を捧げて
大家会给天上的神明表达谢意
また一年幸せに過ごせますようにってお願いするのよ
祈祷接下来的一年平安幸福
神様へのお願いは　短冊に書いて空へ飛ばすの
对神明许的愿望 要写在笺纸上让其飞向天空
今から書いても間に合いますか
现在写还来得及吗
大丈夫だよ
没问题的
体重が元に戻って
体重恢复原样
なおかつケーキをたくさん食べても太らない体になりたいです
并且想变成吃多少蛋糕都不会胖的体质
具体的
好具体
皆さんはどんな願いにしたんですか
大家都许了什么愿望
私はみんなが風邪もひかず　健康に過ごせますようにって
我希望大家都不感冒 每一天都健健康康的
普通で悪い
普通不好吗
私はフライパンが焦げついてきたから
我的平底锅有些发黑了
新しいのが欲しいって書いたよ
所以写了要个新的
買えばよくない
去买不就行了
むしろ買ってあげるわ
不如我给你买吧
ファーは
弗雅呢
これ
这个
なくならないお菓子が欲しいです
想要吃不完的零食
これは　神様もお手上げなんじゃない
这个想必神明也束手无策吧
神様って何でもできるんじゃないの
神明不是什么都做得到吗
神様はもちろん存在しない　わけではなくて
神明当然是不存在 也不对
みんなの心に
是在大家心里
えっと誰か説明して
谁来帮我解释
みんなの心に
在大家心里？
じゃあ　私のお願いは
那我的愿望
琴音まで　これ以上話をややこしくしないで
连琴音也 不要让事情变得更复杂了呀
じゃあ飛ばすわよ　いい
要放飞了哦 准备好了吗
いいよ
好了
何してるの
你在做什么
だ…大事な願い事が
忘…忘了个重要的愿望
えっと　紙　紙
那个 纸 纸
一人１枚って決まってるの
规定一人一张
と…とりあえずこの裏に
总…总之写在后面
それ
飞吧
神様　ちゃんと読んでくれるかな
神明会认真看吗
神様へのお願いは「かなったらいいな」くらいに思っておけばいいと思うよ
对神明许的愿望 抱着「真希望可以实现啊」的心态就好了
そっか
这样啊
かなったらいいなぁ
真希望可以实现啊
おなかすいた　神様待てない
肚子饿了 等不了神明
注文してから届くまで時間かかるからね
下单后要花时间才会送达呢
神様を飲食店扱い
把神明当餐饮了
あっちに屋台も出てるみたい
那边有摆小摊
星のキャンディだ
是星糖
これにする
我要这个
くださいな
我要买
１つ２ゴールドね
1个2金币
私も
我也要
はい　どうぞ
好 给
ありがとう
谢谢
誰
是谁
迷子
迷路的孩子
お名前は
你的名字是
ミモ
米莫
ミモちゃん　お父さんとお母さんは
小米莫 你爸爸妈妈呢
はぐれちゃったんだ
走散了啊
この人ごみの中から探し出せるかな
能从这么多人中找出来吗
なんだかファーうれしそうだけど
弗雅看起来很高兴啊
もちもちでかわいい
软软的好可爱
ほっぺ　おいしそう
脸蛋 好好吃的样子
本当に食べちゃダメ
不可以真的吃
おうちはどこかわかる
你知道家在哪吗
お姉ちゃんたち　おうち探しのプロだから
姐姐们是找房子的专家
すぐにおうちに帰してあげるよ
马上就能送你回家
窓から山が見えるとか　近くに何があるとか
窗外能看到山 或者附近有什么
どんなことでもいいから教えて
不管什么都可以告诉我
えっとね　いっつも移動してるからわかんない
其实呢 平常都在移动 我不清楚
移動
移动
冒険者家族なのかしら
冒险家的孩子吗
すみません　何もわかりませんでした
对不起 我什么也不知道
頼りないプロ
不靠谱的专家
地道に探すしかないわね
只能老老实实去找了
お父さんとお母さん　いる？
有看到爸爸妈妈吗
な…泣かないで
不…不要哭
わ…笑わせなきゃ
要…要逗她笑
ほら
你看
いない　いない
不在 不在
お母さんがいない　お父さんもいない
妈妈不在 爸爸也不在
どうしよう
怎么办
不安を増大させてどうするのよ
你怎么让她更不安了啊
ほら　泣かないで
好啦 别哭
高い高い
举高高
よかった
太好了
楽しい
好玩吗
じゃあ　もっと
那就 再高
高い高い
好高高
高すぎる
太高了
みんな子どもあやすのへたすぎ
你们哄孩子太烂了
もっと優しくしてあげなきゃ
要温柔点才行
よしよし　ほら泣かないで
乖乖 别哭啦
おっぱい？
要喝奶？
そんな赤ちゃんなの
你这么小的吗
ママと違う　小さい
跟妈妈不一样 好小
ルフリアさん　顔怖すぎ
虂芙莉亚小姐 你表情好恐怖
ファー　おなかすいちゃった
弗雅 肚子饿了
何かおいしいもの食べよ
我们去吃好吃的东西吧
ファーがいちばんお姉さんだったみたいね
看来弗雅才是最像姐姐的
待って
等等
頼りになるお姉さんは私の役割だよ
扮演靠谱大姐姐角色是我才对
そんなこと一度も思ったことないけど
我一丁点都没这么觉得
あれは何
那是什么
神様にお願い事を書いて　飛ばしてるんだよ
写上对神明许的愿 再放飞
ミモちゃんもやる
米莫要不要试试
うん
嗯
希望爸爸妈妈来接我
パパとママはお空にいるから　これを見たら気づいてくれるかも
爸爸妈妈在天上 看到这个或许能注意到
お空
天上
パパとママはね　雲の上に住んでるの
我爸爸妈妈 住在云上哦
ウソ
不会吧
もしかしてそれって　天国
该不会是指 天国
じゃあ　パパとママはもう
那么 爸爸妈妈已经
こうなったら最後まで責任とって面倒見るわぁ
既然如此 我们会负起责任一直照顾你的
お母さんって呼んでいいよ
叫我妈妈也可以哦
ママが呼んでる
妈妈在喊我
お…お化けですか
是…是鬼怪吗
脅かさないでよ
别吓人啊
あの崖の上
在那边悬崖上
ダメ　早まらないで
不可以 别想不开
ミモちゃん
米莫
こっち　こっち
这边 这边
誰に手を振ってるの
在向谁招手呢
雲の上の天空城
云上的天空城
ミモ
米莫
ママ
妈妈
どうして地上へ降りたの
为什么跑到地上了
ママ
妈妈
離れちゃダメってあれほど言ったのに
我都说了那么多遍不可以离开妈妈
地上のお祭りが楽しそうで　ごめんなさい
因为地上的庙会看着好好玩 对不起
あ…あの
那…那个
あのお姉ちゃんたちがママを探してくれたんだよ
是那群大姐姐帮我找妈妈的
足が生えてるか確認してもいいですか
我可不可以看下你有没有长脚
今そこ？
你现在关心这个？
私　生きてますよ
我还活着哦
て…天使ですか
是…是天使吗
神です
是神
聞いたことない自己紹介
从未听过的自我介绍
娘がお世話になりました
女儿给你们添麻烦了
今日はお祭りで忙しく　つい目を離してしまって
今天庙会太忙 一不小心没盯住
ミモの短冊を見て飛んできたんです
我看到米莫的笺纸就飞过来了
あれ　ルフリアさんが固まってる
咦 虂芙莉亚小姐僵住了
あまりの出来事に意識が飛んだみたい
事情太过荒诞 失去意识了
今日の出来事は他の人には秘密にしてもらえますか
今天发生的事能不要告诉其他人吗
私たちは本当は地上と関わってはいけないんです
我们其实是不可以跟地上有交集的
は…はい
好…好
みんな　ありがとう
谢谢大家
ミモちゃん
米莫
元気でね
请保重哦
本当に雲の上に住んでる人だったんですね
还真的是住在云上的人啊
さすがに管轄外物件だわ
还真是管辖范围外的房源
ともかく　ミモちゃんがおうちに帰れてよかった
不管怎样 米莫能回家就万事大吉
ミモのお礼に　願い事特別にプレゼントしますね
作为送米莫回来的谢礼 我特别为你们实现愿望
すごい
好厉害
ポケットからお菓子がいっぱい出てくる
口袋里蹦出好多零食
本当にかなったの？
真的实现了？
やったぁ
太好啦
ケーキ食べ放題なのに太らない　幸せ
随便吃蛋糕也不会胖 好幸福
フライパン　いつの間に
不知不觉间手里拿着平底锅了
そんな　こんなことなら
怎么会 要是知道有这种事
もっとすごいお願いしておけばよかった
就应该许个更厉害的愿望的
契約の目標達成とか　いろいろあったのに
达成合同的目标 还有很多事
一年間　風邪ひかないからいいじゃない
一整年不感冒就挺好了
あれ　あれ
咦 咦
琴音どうしたの
琴音怎么了
短冊の裏に追加した願い事
我在笺纸后面写的愿望
ファーとルフリアさんとラキラさんと　ずっと一緒にいたい
和弗雅 虂芙莉亚还有拉琪拉永远在一起
みんなで住むおうちも欲しいって書いたんですけど
还想要个大家一起住的房子
裏に書いたらダメなんじゃない
写后面不生效吧
そもそも琴音だけいくつも願いがかなうわけないでしょ
况且不可能就你可以实现多个愿望吧
そんなぁ
怎么这样
我が名はセレニア
吾乃瑟雷尼娅
目覚めよ　レッドドラゴン
觉醒吧 赤龙
失われた竜族の誇りを取り戻すため　力を貸したまえ
为了夺回龙族失去的荣耀 请赐予我力量吧
エイブレット　エーグシュド　フェルメダーン
Eibret Egshudo Fermedan
イサナです
我是伊莎娜
誰
你谁
ぴちぴちなお姉さんです
是活泼开朗的大姐姐
私何歳に見える
我看起来像几岁
誰
你谁
次回「長寿のお悩み　とにかく丈夫で長く住める家　希望」だよ
下集「长寿的烦恼 总之就是要结实能住很久的房子」
お客様
是客户？
ビンゴ
正确
ご来店お待ちしております
静候您的光临